힘쎈여자 도봉순 7회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
로미오?
줄리엣
아, 어머. 아파.
아, 쏘리.
로미오
로미오. 스탑 플리즈.
로미오, 로미오
안돼, 안돼, 안돼!
아, 이게 꿈이지. 아씨
아씨. 물도 없고
이거... 이거...
뭔데요?
일어나요 빨리.
안돼. 이봐, 하지마.
대표님, 왜 골프는 이렇게
꼭 새벽에 한대유?
그건 니가 골프를 쳐봐야
이유를 알 수가 있어.
아, 그렇구만유.
도봉순과 안민혁 사건을
일타쌍피로 해결해야 할 텐데
일은 잘 하고 있나 모르겠구만.
아유. 갸들 둘이 우리 회사 에이슨디유.
아유. 유학파잖유.
태국에서 옹박이
무술 가르쳐 준 사람한테
무에타이 배웠잖유.
둘썩 보낼 필요도 없었유.
인력낭비여유.
뭔가 모르게 초초하다.
그 여자 뭔가 범상치가 않아.
예감이 안 좋아.
맘 놓셔유.
딱.
야, 얘 오현중 아냐?
맞네. 나 소총 쏘고 형사 칼로 찌른 놈.
근데, 이 사람들 바닥차면
입 돌아갈 텐데.
잠깐만요. 예
따뜻하실 거예요
어떡해. 죄송해요.
이게 두 사람의 도화가 합이 잘
이루어 지도록 불이 되줄끼다.
막 타오를끼다, 마.
-활활활. -아유
활활활 타야지. 활활활
아니, 뭐 경찰에 신고해야
되는 거 아니에요?
경찰 싫어.
아침에 일어나면 내가 물어볼거야.
아...
와... 나 드디어 협박범 잡았다.
만세!
여보세요?
너 밤 새 별일 없었어?
응
알았어. 걱정돼서 전화했어.
일은 잘 처리했어?
오늘 주주총회야.
참석 못하게 잘 잡아두고 있어.
어, 그나저나 도봉순은 잡았어?
도봉순이 더 중요해.
도봉순이 왜 더 중요해?
뭐냐, 너?
왜? 내가 전화 받아서 놀랬어?
당신 직원이 일을 한다고 하긴 했는데
내 직원이 잡아버렸다
어떡하냐?
배후가 누군지 알려지면
경찰에 안 넘기고
안 그럼 경찰에 넘기고
경찰한테 붙는 거보다
나한테 붙는 게 당신입장에서도
훨씬 나을거야.
경찰은 당신에 대해 이것저것
아주 많은걸 알려고 할 텐데.
난 딱 이 사건 배후만 알면 되거든.
시간 많이 못 준다.
아구아구. 하나는 심이 없고
하나는 머리가 없고
쌍둥이가 고루고루 안 받고
몰아 받아가. 참말로
봉순이 잘 있나 전화해 봤어?
아, 제발 간밤에 무슨
일이 있어야 되는데
뭐?
봉순이 얼굴 보게 들어오라케라.
보고 가야제.
알았어, 엄마.
뭘 줄까?
아, 할머니 더 있다가.
열밤 자고가, 열밤.
아구, 그래그래. 우리 강새이
긴데 봉순이는 무슨 회사 댕기노?
으이?
아저씨...
아저씨 일어나세요.
물 드세요. 물.
민혁이 이 녀석 어떻게 된 거야?
그게, 연락을 안 받습니다.
이게 죄다
주주들을 더 이상 기다리게
할 순 없을 것 같습니다.
정리해.
네
예, 기다리게 해서 대단히 죄송합니다.
아, 오늘은 미리 알려드렸다시피
오성그룹의 후계자로 추대된 안민혁 대표의
자격 검증을 위해
마련된 자리입니다만
유감스럽게도 안민혁 대표님께서 오늘
이 자리에 참석을 못하실 것 같습니다.
참석해서 소문에 대한
해명을 하겠다는 거 아니었어?
아니, 참석자체를 안 하면은
승계의사가 없다는 거 아냐?
갑니다.
죄송합니다.
죄송합니다. 불청객이 찾아와서
처리 좀 하느라.
오늘 사실 저희집에 손님이 찾아와서
본의 아니게 접대하느라
좀 늦었습니다.
죄송합니다.
우선 보여드릴 게 있습니다.
지금 이 시각 저희집 상황입니다.
네?
도봉순. 내 목소리 들려?
안 들리세요? 안 보이나?
심하게 보이니까 얼굴 좀 치워.
우리 집에 온 손님들 좀 보여줘.
기다리세요.
이 사람들은 어젯 밤 제가 집에 살고
있는 집에 침입한 괴한들입니다.
뭐야? 조폭?
사실 전, 육개월전부터
오성그룹의 후계자를 포기하라는
다양한 형태의 협박을 받고 있었습니다.
끝없는 미행과
심지어 쇠총테러까지 당했습니다.
도대체 누구야?
뭐야?
아마도 제가 오성그룹 후계자가 되는
걸 원치 않는 누군가의 소행이겠죠.
바로 그 누군가가
저에 대한 근거없는 음해와
악소문을 내고 결국 우리 오성그룹
이미지까지 더럽히고 있습니다.
누가 그런 거야, 대체?
여러분도 아시다시피 전
현재 온라인 게임
전문회사 아인소프트를
육년째 건실하게
운영해 오고 있습니다.
그래서 사실 후계자 자리에
큰 욕심은 없습니다.
다만 이런 유치찬란한 협박을 하는 사람 손에
우리 오성그룹이 놀아나는 것
만큼은 막아야 한다는 겁니다.
그리고 이렇게 유치한 방법으로
저를 막고 있는 그 누군가
지금 이 자리에 있습니다.
이 자리에 있다고?
누구야?
본인은 알겠죠.
오늘 임시 주총은 다음
기회로 미뤄야 할 것 같습니다.
우선 그 누군가를 발본색원해 찾은 후
이 자리에 세운 뒤에 다시
주총을 열도록 하겠습니다.
반대하시는 분, 거수 부탁드립니다.
아, 가자. 뭐야, 이게?
아, 그리고 저는
그, 여자를 아주 좋아하는
건장한 남자고
사생활도 나름 건전하다고 자부합니다.
뭐야?
사실 지나치게 금욕적인 생활을 하고
있어서 제 스스로 고민중입니다만
모쪼록 빠른 시일내에 배후
밝혀내도록 하겠습니다.
오늘 참석해주신 주주여러분께
양해 부탁드립니다.
일을 뭐 이따위로 하는 거야?
그러니까 니가 깡패 수준을 못
벗어나는 거야. 알아, 이 새끼야?
돈 받아 쳐먹었으면,
제 값을 해야 될 거 아니야.
대답해, 이 새...
이 어린 노무 새끼가 어따대고
이걸 그냥 확.
대표님
그 도봉동 주민지킴이 교대 나간
세 놈이 병원에 실려갔대네유.
아니, 왜?
어디서 쳐 맞았다는디유?
어느 놈한테? 이번엔 또 누구야?
놈이 아니고 할매라는디유.
뭐? 할매?
할매.
할머니?
할머니
야, 짚이는 데가 있냐?
일단 일 시킨 놈은 백탁입니다.
백탁 밑에 있던 애들이에요.
뭐?
형들 중 누가 시켰겠죠.
형들하고 그 사람 친했잖아요.
그럼 내가 백탁이 불러서
자세히 알아볼게.
당장 불러들여.
아버지 그러지 마세요.
자식건사 하나 제대도
못했다고 소문나요.
제가 조용히 해결하겠습니다.
맡겨주세요.
야, 쪽팔려!
한 줌도 안되는 여자한테 당하질 않나
거기다, 뭐?
할매?
거기다, 연장들고 나간 놈
붙잡혀서 나오지도 못하고
헝그리 정신이 없는거냐
아님 니들 다 경쟁업자 엑스맨들이야?
다들 꼴도 보기 싫으니까 나가!
물갈이를 하든지
내가 이를 갈든지 해야지.
아, 혈압 올라.
도와줘. 도와...
형님!
말씀하신 파일입니다.
반찬도 좀 드릴까요?
장조림 장조림
오오, 고거. 고거.
이제 그만 드세요.
많이 드시면 화장실 가고 싶어지잖아요.
안돼요.
근데, 아가씨?
오줌 좀...
네?
오줌
아...
뭐? 밥을 왜 먹여?
뭐 이쁜 짓 했다고
네?
손님이 찾아왔습니다.
우리야 돈만 주면 뭐든 하는 사람들이고
이제 집안 싸움은 알아서 해.
아저씨, 요새 잘 나가시는데
이런 아르바이트까지
하시는 이유가 뭡니까?
나름 의리고 인정이고 그런 거야.
겁만 주라고 했지
동생이라고 다치는 건 원치 않는다고
이번 한번은 약속이니까
눈 감아 드리죠.
딱 한번입니다.
나 가볼게.
도봉순, 나한테 넘길 생각
뭐, 물론 없겠지.
근데 도봉순 어떻게 아는 겁니까?
우리 회사 직원들을...
아무튼 나에게 최근 깊은
모욕감을 준 여자야.
그 어디서 그 여자를 스카웃 해왔어?
연금은 얼마를 줘야 해? 비싼가?
오늘은 이만
일을 뭐 이따위로 하는 거야?
그러니까 니가 깡패 수준을
못 벗어나는 거야, 알아, 이 새끼야?
돈 받아 쳐먹었으면 제 값을
해야 될거 아니야, 응?
대답해, 이 새...
똑바로 일 처리해라.
대표님!
왔어, 내 경호원?
괜찮으세요?
아니. 안 괜찮네.
누구에요?
새 엄마 예요?
아니
첫째 형님?
셋째 형님이구나?
아닌데
역시 아버님이었어.
역시 너도 상상 못하는구나.
아, 진짜요?
진짜 둘째 형님이에요?
그냥 나한테 얘기하지.
내가 도와줬을지도 모르는데
그렇게 그 자릴 원했음
차라리 나한테 달라고 말을 하지.
나 이제 어떡하냐?
이젠 누굴 믿어?
대표님, 우리 기분전환하러 갈까요?
막 미친사람처럼 막 여기저기
막 쏘다니고 그럴까요?
네?
-왜? 무슨... -가요
그럴 때는 가야 돼요. 가자, 가자.
-힘쓰지 마. -가요
아직 1일1식하기 전이죠?
아, 배고프다.
아! 저기 좀만 가면
떡볶이 진짜 맛있는 데 있는데
우리 떡볶이 먹어요!
이모, 순대 한 접시 주시는데요
간이랑 허파 다 넣어주시고요
그리고 알죠? 된장
그리고 떡복이랑 김밥이랑
쫄면이랑 만두랑
오징어 덮밥. 그렇게 주세요.
-알겠습니다. -네.
다 먹게?
네!
너 어지간히 돌아다녔나 보다.
메뉴가 술술 나오네. 술술 나와.
아니 그냥 뭐.
엄마가 꼴보기 싫다고 나가라고 하면은
그냥 막 돌아다니는 거죠 뭐.
왜 나가라 그래? 뭘 어쨌든데?
그냥 뭐 놀고 먹는다고요.
아, 동생은 의대 다니는데
넌 대학도 못 가서 구박 받았어?
아니요
그냥 훨씬 전부터 구박 받았어요.
힘만 세다고
우와! 감사합니다.
이거거든요. 된장
한번도 안 찍어 드셔 보셨죠?
응, 안 먹고 싶어.
이거 순대 된장에 찍어먹으면
진짜 예술이거든요.
자, 드셔 보세요. 아
아
응
아, 맛있다!
이거 안 먹어본 사람은 몰라요.
어떻게 알았지?
된장에 찍어먹는 거 어떻게 알았냐고?
우리 집에서 이렇게 먹어요.
너네 집 어딘, 아니 고향이 어딘데?
도봉동이요.
그럼 너 진짜로 도봉구
도봉동에서 태어나가지고
이름을 도봉순으로 지은거야?
그렇대요.
야가 열살때
대구에서 도봉동으로 이사왔다 아이가.
여서 쭉 살다가
야 위로 오빠가 서이가 있다.
큰 오빠가
-대구 지검 점장으로 발령나가.
-어머.
나는 바로 대구로 가서 십년동안 살았고
-얘 둘째 오빠는 캐나다에 살고.
-엄마야
셋째는 송도에서 선생한다.
이야, 봉기 엄마 오빠 검사에요?
대박이네.
이때까지 그 얘기를 왜 한번도 안했노?
뭐하러 그런 얘기해?
집안에 판검사 하나 없는 집이 어딨어?
아싸, 고도리!
어메. 어메.
뭐꼬.
-지진난 거 아니에요?
-지진 아이다 지진.
지진은 무슨 아냐? 아니야. 왜들 이래?
저거 떨어졌어요.
봐라 봐라
고도리대이.
고에요, 스톱이에요?
스톱이제.
야!
울지마. 울면 밥 못 먹어.
울지 말라니까!
신부는 예뻐야지.
넌 내 세번째 신부야.
난 7명의 신부와 같이
결혼식을 할거야.
그때까지 2키로만 더 빼자.
예쁜데 종아리가 좀 굵어.
엄마
계세요? 저기요? 내 말 들려요?
내 말 안 들려요?
거기 있는 거죠?
나도 납치된 사람이에요.
내 말 들리면 벽을 좀 두드려 보세요.
우리 같이 힘을 합쳐요.
무서워요. 너무 무서워요.
괜찮아요. 죽이지 않을 거에요.
말 잘 듣는 척 하세요.
그럼 나처럼 팔마디 다 풀어줄 거에요.
내 말 무슨 말인지 알겠죠?
기름 냄새
휘발유
아스팔트
얘 대원들아, 우리 사우나 하러 가자.
선배, 가시죠.
강력계가 어디에요?
저기 가시면 됩니다.
형사님
새벽 기도 간 우리 딸이 사라졌어요.
에?
아, 버스 진짜 오랜만이네.
난 버스 타면 생각나는 사람 있다.
8년 전쯤인가?
엄마 보러 가는 길이었어.
버스가 벼랑으로 떨어질 뻔했는데
그때 기적처럼 누군가 구해줬어.
난 생각했다.
우리 엄마가 하늘에서 보내준 천사구나.
어, 죄송해요.
여보세요?
할매!
응, 내 지금 집에 가는 길이다.
응. 내도 보고 싶다.
응. 알았다!
알았다!
뭐, 할머니?
네. 올라오셨나 봐요.
아, 맞다.
대표님, 저 기획개발팀
언제부터 출근해요?
언제부터 하긴.
니가 훈련이 끝나야 하지.
네?
아, 약속이 틀리잖아요.
아우씨. 훈련 언제까지 하는 건데요?
니가 사람들 틈에 숨어서
완벽히 위장이 되고
어떠한 위협이 닥쳐도
막아낼 수 있는 수준이 될 때까지
즉, 공격력 방어력이 풀 게이지가 될 때
칫, 약속?
약속
저 오늘 대표님 옆에
있어드릴려고 했는데
할머니 땜에 집에 가봐야 될 것 같애요.
대표님, 혼자 있을 수 있죠?
참, 누가 누굴 걱정해?
알았어.
오늘은 각자 집에서 보내는 걸로.
나도 본가에 가봐야겠어.
정면 승부 해야지.
얼. 멋진데.
어? 이게 까부네.
대표님, 힘내세요.
아니, 세상이 대표님 속이면
대표님은 그냥
"아, 잘 속았다"
하고 그냥 웃으면서 넘기라고요.
네?
알았어.
너 앞으로 절대 도봉동
골목 혼자 돌아다니지 마.
아, 알았어요.
대표님도 혼자 울고 막 슬퍼하고
그런 거 없기에요.
약속
도장
아, 정말 왜요?
엄마, 솔직히 말해봐.
얼마 벌었어?
알아 뭐하게?
에이, 좀
아따, 가시나.
어머, 관세음보살. 안서방이네.
야, 봉순아.
할매!
엄마, 안녕.
아이구, 봉순이.
-엄마 -응
나 쟤 내꺼 할라고
니꺼 하다니. 뭘로?
내 사위.
너무 예쁘지 않아?
보쌈해오고 싶다니까.
아이고, 맨드롬하니 이쁘대이.
-쟈가 안서방이가? -응
엄마!
할매.
아, 우리 외할머니세요.
안녕하세요. 도봉순씨랑 같은
회사 다니는 안민혁이라고 합니다.
아이구, 그래. 안서방
-가요. -아, 예.
아유, 이뻐.
아이구 엄마.
엄마, 안서방이 뭐야, 안서방이!
나 내일 창피해서 회사 어떻게 가?
괘않다. 뭣이 어쨌다카노?
이게 다 엄마 때문이야.
완전 설레발이야.
너 진짜 저 사람이랑 잤어, 안잤어?
엄마. 나 진짜 화낸다.
엄마가 나 키울 때는
남자는 믿지 마라, 남자는 다 늑대다,
남자는 인간이 아니다.
그렇게 손도 잡지 마라.
이렇게 키워놓고는
아니, 이제 와가지고 이렇게
방생하면 내가 어떻게 적응해?
아니, 그럴 거면 미리 막 풀어놓든지.
이제 와서 그럼 나보고 어떡하라고?
때가 되면 다 풀어놓을라 그랬어.
지금 그때가 온 거야. 왔어.
저 남자야.
저 남자한테 그동안 아껴왔던
너의 모든 것을 다 주라고. 기지배야.
어마이가 돼서 딸래미한테
참 좋은 거 시킨대이
그치, 할매?
이것 좀 드시죠.
찬찬히 말씀하셔도 돼요.
제 딸이...
21일 새벽 기도 중이었어요.
네시 반이면 집에서 나갔거든요.
근데 내가 요즘 동네가 위험하다고
그냥 집에서 예배 드리라고 그랬는데
아유, 그랬는데
딸로 태어나서 자라면은
아내가 된다.
그 아내가 하늘의 축복을
듬뿍 받아가 딸을 낳으면은
엄마가 되는기라.
그 엄마가 그 딸을 키우고
그래서 그 딸이 시집을 가고
또 딸을 낳으면
그 엄마는 외할머니가 되는 거지.
그라면은
외할매가 된 그 엄마의 엄마는,
명을 다 해가 흙으로 돌아가고
그 딸의 딸은 엄마가 되고
또 외할머니가 되겠지?
그래.
그게 이 집안의 여자들이
살아가는 이친기라.
딸을 통해서
힘을 되물림하는 숙명을 타고 났으니
그저 하늘의 뜻에 따라 살아가는기라.
할매, 내 궁금한 게 있는데.
이 대물림 되는 힘이
엄마처럼 힘을 잃었다가
다시 찾을 수도 있을까?
글쎄
그 또한 다 하늘의 뜻이 아니겠는가.
내가 별의 별 짓 다 해봤는데 안되드라.
난 지금도, 괜찮은데.
내 힘이 다 너한테 갔으니
그걸로 괜찮아.
우리 봉순이, 너도 꼭 딸 낳아라.
국두를 보면서 그런 생각을
한 적이 있다.
그게 중학교 때였는지 고등학교
때였는지 정확히 기억은 안 나지만
국두한테 시집 가서 아들만
셋을 낳는 게 꿈이었는데
그 꿈은 이루어지지 않겠지만
난 나같은 딸을 이 땅에 다시
나오게 하는 게 그때는 정말 싫었다.
하지만 지금은
딸을 낳는 것도 나쁘지
않겠다는 생각이 든다.
민혁이를 잡으러 간다.
민혁이를 잡으러 간다. 슝
형, 진짜
강제로 윽박지르지요.
민혁이를 잡으러 간다.
진짜.
잡으러 갈거야.
-형.
-민혁이를 잡으러 간다.
그만해 그만해. 하지 마.
잠시만 기다려봐.
내가 더 좋은 거 갖고 올게.
내가 젤 좋아하는 건데 너한테 줄게.
형이라서 다행이야.
미안하다.
처음엔 그랬어.
잡으면 죽여버릴까
근데 하는 짓이 꼭 어린애 장난 같더라고
쇠구슬 총을 쏘고 전화로 협박을 하고
어떻게 회사 오너 자리를
뺏겠다는 사람이 이럴 수가 있는 건지
처음엔 이해가 안 갔어
넌 늘 겁쟁이었어.
내가 항상 지켜줘야 됐잖아.
내 기억은 그때 그 겁쟁이
안민혁에 머물렀어.
겁만 주면 넌, 뭐든 멈췄거든.
그래서 그냥, 그냥 겁만 주려고 했다.
아무도 모르게 하자, 형.
어릴 때 나 도와줬던 걸로 퉁칠게.
대신 이젠
이젠 진짜 그러지 마.
또 그러면 나 화나. 그것도 아주 많이
미안하다.
이거 뭐야?
야, 육팀장. 연쇄야, 연쇄!
비공개 수사 니들끼리 한다고
기자들이 모르냐?
2팀이랑 공조하랬더니
-니것들이 지 밥그릇만 챙기고.
-죄송합니다
이미 피해자가 세명이야, 세명!
아, 판로 추적하고요
영업점 다 뒤졌는데요.
목격자가 진술했던 인상착의가
비슷한 사람이 한 사람도 없습니다.
그동안 너희들이 한 게 뭐야?
-나 본청에 들어가서 -예.
도대체 내가 뭘 해야 돼? 비켜!
제가 마무리 책임지고 하겠습니다. 충성
누님
-누님, 누님 -누님
-누님, 안녕하십니까!
-안녕하십니까
야, 니네 왜 학교를 지금 가냐?
그게 무슨 말씀? 저희 지금
학교 갔다오는 길인데
뭐?
전문용어로, 땡땡이.
-아, 니 지금 무단조퇴?
-네.
얼른 다시 들어가.
누님, 저희 더 이상
학교에서 배울 게 없습니다.
그럼 뭐 나도 앞으로
니네 볼 일 없을 것 같네.
어떡할래? 들어갈래 말래?
들어가겠습니다.
들어가. 가 빨리.
빨리 들어가. 들어가.
아, 들어가는 거 보게 빨리 가.
들어갑니다. 들어갑니다.
들어갑니다.
올라가봐, 줄 끊어먹지 말고
네.
자, 실시!
다 올라왔는데요?
어떡해요? 내려가요?
야, 내려와!
힘이라는 건, 자기가 컨트롤 할 수
있을 때 그때 진정한 힘을 발휘하는거야.
넌 아직 부족해.
이제부터 힘 조절 훈련에 집중한다.
알겠나?
네.
대답 크게! 알겠나?
네!
니 힘을 니 스스로 통제하고
조절할 줄 알아야
그게 비로소 온전히 니 께 되는거야.
-알겠어? -네.
-와봐. -네?
날 맞추는 수준으로만 생각하고 때려봐.
이거요?
그래, 빨리 와봐.
가볍게
그냥 이 정도 거리에서 이 정도
이렇게 치면 되겠다
툭 치면 돼.
아우, 죄송해요.
아, 이거 어떡해. 아니...
괜찮아.
너 이거 최선을 다해서 친 거 아니지?
나름 적당히 친다고 친 거지?
내가 잡고 있을 거야,
내가 잡고 있을 거니까
적당히 치지 말고 약하게 쳐, 약하게.
약하게요?
-어, 니가 할 수 있는 만큼 약하게.
-네.
알겠지? 내가 잡고 있는거야, 어?
쳐봐!
야, 그래. 됐네!
어, 여기.
피하고!
원 투 원 투! 원 투 원 투!
피하고 피하고
힘 조절 하겠지?
네!
손 줘봐.
내가 꽉 잡을 테니까 힘 조절해서
한번 빼봐. 할 수 있지?
네!
이렇게 힘 조금씩
너무 쎄! 그치.
아, 이제 되네
야, 느끼지 마, 훈련이야 훈련!
내 품에서
벗어나봐. 나 부딪히지 않게.
다치지 않게요?
어, 그게 제일 중요해. 해봐.
-이렇게? -아니야, 잠깐만.
아니, 잠깐만. 야! 하지마!
이렇게?
-하지 마, 하지 마!
-이렇게? 이렇게? 이렇게?
어떻게?
아프죠? 그러니까 왜
장난을 치고 그래?
힘 쓰지 마, 가만히 있어.
아, 네.
아무도 모르게 하자.
뭘요?
니 힘. 그리고 우리
우리... 뭘요?
우리 이렇게 훈련하는 거
네.
이제 마지막 관문이 남았어.
초고도의 집중력과 힘의
안배가 제일 중요한 테스트야.
준비해.
알까기
적당히 쳐봐.
네.
저거, 적당히 친 거지?
심호흡하고
니 손 안에 그 가득한 그 에너지를
30프로 밖으로 빼내봐.
아니, 내 쪽 말고
내가 맞을까?
나 죽을까 그냥?
애가 생각이 없어.
일로와. 일로와.
해봐. 30프로?
50프로
90프로
그렇지!
축하한다. 아인소프트
기획개발실에 들어오게 된 거
예스. 예스!
예스, 예스, 예스, 예!
취소. 취소.
-아, 제 손가락 여깄어요.
-취소.
이거 붙일게요.
형님. 고생하셨습니다.
뭐야, 이거?
형님 오줌을 왜 여기?
야, 닦아라.
예.
어쩔 셈이야?
지가 복수하겄습니다
맡겨만 주십시오. 형님
아우. 우짤쓰까.
형님, 이것을 왜 여기다가?
괜찮습니다. 형님
아, 씻그면 깨끗하여.
아, 그걸 왜...
그냥 껴유?
그래 뭐. 일단 해봐. 하는 데까지
또 어디냐? 새로 입원한 애들은?
대표님 편하시게 바로 옆방으로
딱 입원시켜 놨슈.
지가 모시겄습니다. 형님.
오지마. 오지마.
-들어가 . 들어가. 괜찮아.
-지가...
놔. 이 새끼들아!
성님
비품실
성님.
지가 모시겄습니다.
가시죠.
지가 모시겄...
조심하세요. 형님.
-잘 잡어. -잡고 있습니다
-형님. -형님, 오셨습니까?
-아가리 -예
얘들은 할매 팀이니?
예
고생이 많다. 할매한테 처맞느라.
변명 같지만
진짜 핵주먹이었습니다.
전 태어나서 그렇게 강력한
펀치는 처음 봅니다.
저도요.
저도 첨 봤습니다.
-아가리 닥쳐! -예, 대표님.
너 부른 거 아냐. 애들한테 하는 얘기지.
아가리 닥치고 있어라 그냥.
예
또 있냐?
오성그룹 아르바이트...
아, 도봉순 후라이팬.
들어가십시오, 형님.
-아, 오줌마렵네.
-야, 성난다.
뭐하냐 쟤들은 지금?
쟈들이 거기서 쳐맞고
오더니 좀 이상혀요.
약간 뭔지 뭐를 뭐랄까잉?
맛이 간것 같슈.
아니, 쟈 개다리는
참말로 똑똑한 놈인디
구구단 4단부터는 기억이 안 난대유.
3단까지만 외워도 된다.
또 있니?
오늘은 여기까지여유.
근데 니 새끼가 보자보자하니까!
뭐 오늘은 여기까지만,
뭐 내일은 뭐 어쩌라고?
정신 못 차리는구만 이거.
아이, 깜짝이야.
좀 가라고! 얘 좀 치워.
성님, 지가 모시겄습니다.
아니, 그게...
지주들은 우리가 인제
다 포섭을 해놔가
우리쪽인데
아, 도대체 우에 꾸워삶았는지
구청담당자하고 공무원들이
마 주상복합허가를
내 줄 것 같더라구예.
내가 말했제?
내가 뭐 이런 거 전문 아이가.
칼자루 쥔 윗대리가리만 잡으라고.
그보다
칼자루 쥔 놈을 이길 방법이 없을까?
칼자루 쥔 놈을 먼저 빨리
쳐내야 될 것 같애.
그치
보자, 보자, 보자.
복채가 나와야 되는데
복채가 나오면은,
방법을 알 수 있을 것 같기도 하고
아이구, 준다꼬.
알 수도 있고.
에고. 그래 그래.
내가 니 할미다!
엄마야
-내가 할미다! -어머머
이곳은 행주. 죽어라, 죽어, 죽어라!
이것은 아니다.
내가 행주 산성에서 이 돌로 얼마나
많은 왜놈을 때려잡았는지
아느냐?
엄마야, 엄마야
나를 따르라!
어머 어머
아무리 힘이 세도
칼든 놈은 못 당한다.
대답해! 아, 돌아갔다.
아유, 진짜 그 점쟁이 눈깔봤나?
서슬이 시퍼래기가,
아우, 진짜 무섭드라.
도대체 누고?
꼭 여장군 귀신이
들어온 것 같았어. 그죠?
옴마야. 땅꺼지겠다.
아참, 봉기 엄마.
나 아침에 봉순이 봤는데
무슨 고등학생들이 우르르르 몰리가
봉순이한테 90도로 절을 하대.
뭐하는기고?
무슨 소리야?
꼭 무슨 조폭 대장같다므게로.
어머어머.
천연 샴푸?
아로마테라피.
좋네.
저기요, 이거 두 개 주세요.
네.
그치!
봉순아, 이 기지배 어딨어?
아, 또 뭐야?
또 왜?
야! 너 고딩들 삥뜯어?
아침에 고딩들 삥듣는 거
명수 엄마가 봤다드라.
제발 봉기 반만 좀 닮아라.
뭐하나 제대로 하는 것도 없으면서
허구헌날 사고만 치고 그냥.
아이 뭐? 내가 언제
또 삥을 뜯었다 그래?
내가 삥뜯는 거 봤어?
내가 엄만 줄 알어?
엄마는 뭐 알지도 못하면서
내가 하는 거는 무조건 잘못했다고
보고 막 때리고 보는 건데.
나는 뭐 막 치고 막 때리고
그러면 안 아픈 줄 알아?
나도 아퍼.
나 몸은 안 아파도 마음은 아프다고.
남들보다 힘센 대신에
내 심장은 열배 스무배 더 아퍼.
알아?
엄마는, 엄마는 왜 맨날 봉기만
감싸고 도는 건데?
소고기도 맨날 봉기만 주고
난 닭고기 주고
맛있는 거 있으면 막 몰래
숨겨놨다가 봉기만 주고
과일도 봐봐.
막 썩은 것만 나 주고
맛있는 거 새거는 다 봉기 주잖아.
맨날 그렇게 평생 차별하고 키웠으면서
내가 뭐 나도 뭐 이렇게
태어나고 싶어서 태어났어?
엄마는
엄마는 왜 나만 미워하는데?
왜 나한테만 함부로 하는데?
같은 자식인데, 왜 나만 차별해?
엄마도 여자면서
엄마도 여자면서 왜 나한테만
못되게 구는 건데! 왜!
에이씨
온라인 오프라인 같이 하다 보니까
오프라인 쪽은 관리가 안되는데
온라인으로 주문한 고객들은
다 그렇게 자료가 남아있어요.
290이상을 주문한 고객은
이 디자인 슈즈 출시
이후로 3명 밖에 없네요.
감사합니다.
헐랭아, 이름이랑 주민번호 넣을 테니까
신원조회 좀 때려봐.
-정영복 선생님? -아, 예.
안녕하세요. 경찰입니다.
김영대씨?
예?
-맞으시죠? -예.
안녕하세요, 경찰입니다.
그건 뭐하게?
경심이랑 봉기 좀 갖다 줄라고
걔가 요새 통 먹지를 못해가지고
나 봉기씨 좋아해요.
국두랑 나 친구에요.
아닌 것 같애요, 이건.
알아요. 그래서 저도 고민 많이 했는데
그게 내 맘대로 잘 안돼요.
저한테 쌍둥이 누나가 있어요.
알아요.
누나가 국두를 오랫동안 좋아했어요.
봉기야.
어, 누나.
그럼 전 이만 가볼게요, 봉기씨.
-나중에 봐요. -예.
잠깐만요.
둘이 뭐하는 거예요?
그쪽 국두랑 사귀고 있는 거 아니에요?
저 국두 친구고
또 봉기 누나여가지고.
그래서 제가 할 수 있는 얘기라고
생각하고, 한 말씀만 드릴게요.
사람의 감정이라는 게
마음대로 안된다는 거 알아요.
그치만 맘대로 할 수 없는
자기 감정 하나 때문에
이유없이 다치는 다른 사람들
생각은 왜 안하세요?
야, 너도 그러는 거 아니야.
남자 친구 있는 여자
자꾸 만나주고 그래?
그러니까 여자가 마음을
더 키우는 거란 말이야.
엄마가 주래.
알어. 나 지금 주제 넘는다는 거.
근데
누군가는 그 주제를 넘어야 다른 사람들이
상처를 덜 받는 걸 내가 요즘 느낀다.
국두 상처주지 마세요.
제 동생 더 흔들지도 마시고
갈게요.
이 사람은 연극하는 배운데요
이름이 송원근이고 가입시기가
작년 오월쯤 됩니다.
-연극 배우? -네.
-이 연극 나온 배우야? -예.
푸른 수염과 7인의 신부?
살려주세요. 살려주세요.
와!
넌 7번째 나의 신부야.
넌 영원히 내 불멸의
신부로 남게 될 거야.
지금 그 신발 어딨습니까?
신발을 잃어버렸습니다.
분장실에 들락거리는
사람들은 다 배우들인데
분장실에서 신발을 잃어버렸어요.
죄송하지만 참고인 조사차원에서
경찰서 출두를 좀 하셔야겠습니다.
저도 조사를 받아야 됩니까?
아, 예. 공연이 이번달 말에 끝나니까
제가 오전에 시간이 좀 괜찮습니다.
언제든 가겠습니다.
주로 밤에만 공연을 하시나 봐요?
네. 직장인들이 대부분이라.
주말엔 주야 2회를 하지만
주중엔 저녁 공연 밖에 없습니다.
혹시 12일날 밤에 뭐하셨습니까?
공연하고 있었던 것 같은데요.
공연 날짜랑 범행 날짜랑
정확하게 일치해.
저 사람 범인 아냐.
그래도 혹시 모르니까 봉순이한테도
목소리 파일 보낼게요.
그래.
분장실에 CCTV도 하나 없고 말이야.
그 새끼는 무슨 CCTV
전문업체도 아니고
아, 어떻게 그렇게 CCTV
없는 데만 뚫고 다니냐?
아이시
어! 불! 소화기, 소화기!
좀전에 주사 맞았는데
그건 또 무슨 주사에요?
당신 의사 아니지?
범인이에요. 범인.
야. 잡아
저기
서
야, 문잠겼어. 내려가
일로와. 일로와.
하자, 이 자식들아. 하자 일 좀.
난 누가 알까봐 겁이 난다.
한번도 아니고 두번씩이나.
그것도 병원에서!
야, 임마 이거 위에서 알면 우리 짤...
저기 되는 게 아니라 짤리는겨. 임마.
사표 써야돼야.
야, 니들 나하고 풀빵장사할래?
계란빵 팔고 싶어?
국두야
야, 도봉순. 너 그 새끼 왜 따라 간거야?
너 설마 니가 그 새끼를 잡기라도
하겠다는 거야?
너 미쳤어?
왜 화를 내고 그래?
그리고 내 걱정하지 말고
니 걱정이나 해.
니 여자 친구나 잘 챙기고
야, 느그들은 범인이
내 병실에 들어왔는데
내 걱정은 안 하고 느그끼리 또 싸우노?
봉순아, 니 집에 드가라.
밖에 보초 서고 있잖아.
저 사람들 아까도 서 있긴 했었거든.
너 안대표 집에서 지내는 거 아냐?
아니야. 할머니 집에 오셨단 말이야.
야, 너 왜 사람 말 안 들어?
내가 안대표 집에서 지내라고 했잖아.
너 안대표 집에서 지내라고 하는 게
그게 나한테 얼마나
힘든 결정인 줄 알어?
아야, 고만해라 좀. 또 싸우고 앉았네.
너 빨리 집에 가. 내가 데려다 줄게.
됐어.
나 혼자 가.
야, 야, 도봉순.
혹시 에그 타르트 있습니까?
그거 다 팔리고 없는데...요?
그럼 호두 파이는?
그것도 없는데요.
제가 좀 늦었죠?
잠깐 잠깐.
우리집은 호두과자가 젤 맛있어요.
호두 과자 집에서는 뭐 호두
과자를 먹어봐야지, 그지?
자, 여기. 이거 먹어봐요.
감사합니다.
됐어 됐어.
-아, 그래도... -됐어.
우리 봉순이 잘 좀 부탁합니다.
네.
그 나한테는 세상에서
제일 소중한 아이입니다.
잘 알고 있습니다.
저 아버님
저도 도봉순씨 많이 아낍니다.
그건 믿으셔도 됩니다.
그래, 그럼 내가 믿어볼게. 응.
네.
잠깐만 잠깐만. 잠깐만
호두가 새로 들어왔는데 되게 맛잇어.
아, 아니요. 괜찬습니다.
너무 많이 주셔가지고
일할 때 심심할때
직원들하고 나눠먹어요. 맛있어.
왔슈. 왔슈.
어떻게 할 생각이야?
받은 만큼 돌려줘 버려야죠.
니 선에서 끝내.
예, 형님.
괜찮겄쥬?
연장은 챙겨줬냐?
어린애에유, 챙겼겠쥬
어이, 도봉순.
누구세요?
어?
감히 어따 손을 대?
야, 국두야! 아이씨
너 괜찮아? 내가 아까 밀었지.
조막만한게 별 걱정을 다해?
도봉순은 여자가 아녀.
맞아본 사람만 알아.
제발 조용히 좀 살아 이제.
마음을 못놓겠다 진짜 너 땜에.
사랑은 흔들리는 기라.
내 맘 속엔 늘 다른 사람이 있었거든.
널 친구로만 바라본다는 거
너무 힘든 일이야.
적어도 남자라면
온 몸이 걸레짝이 되어 부랐어요.
왜 우릴 이렇게 괴롭히니, 걔는?
어떻게 박살내지?
안녕하십니까? 촬스 보입니다.
방법 있습니다.
다찌마리.
유학파는 다르네.
엄마!
야, 너 지금 어디야?
우리 엄마가 납치됐어요.
야, 도봉순.
엄마!
봉순아!